# Integraciones disponibles de este plugin

1. [Checkout Pro](./checkout-pro/README.md): Los usuarios van a tener que pagar para poder agregar un mensaje a la lista. Usamos Checkout Pro para crear una preferencia de pago y redirigir al usuario a Mercado Pago para que pueda pagar. Configuramos un webhook para recibir notificaciones del pago y verificar la autenticidad de la notificación.
2. [Suscripciones](./suscripciones/README.md): Los usuarios van a tener que suscribirse para poder agregar un mensaje a la lista. Usamos Suscripciones sin plan asociado con pago pendiente. Configuramos un webhook para recibir notificaciones de suscripción y verificar la autenticidad de la notificación.
3. [Checkout Bricks](./checkout-bricks/README.md): Los usuarios van a tener que pagar para poder agregar un mensaje a la lista. Usamos Checkout Bricks para tomar los datos de pago dentro de nuestra aplicación.
4. [Split de pagos (Marketplace)](./marketplace/README.md): Vamos a ser el intermediario entre un usuario de nuestra aplicación que quiere recibir mensajes en su muro y un usuario que quiere pagar para escribir en ese muro. Vamos a usar Checkout Pro con la integración de Marketplace para quedarnos con una ganancia por cada mensaje.
5. [Checkout API](./checkout-api/README.md): Los usuarios van a pagar desde nuestra plataforma y usando nuestros propios componentes, lo que permite tener una UI más adaptada a nuestras necesidades. Vamos a usar la librería de componentes de React de MercadoPago para poder pagar de manera segura y compliant.